Sind Sie bereit, Ihren ersten Bericht
zu diktieren? Melden Sie sich bei
PowerScribe One Client an, und Sie
werden sofort zu Ihrem
personalisierten Arbeitsbereich
geleitet, der zum Lesen und erstellen
von Berichten bereit ist.
Wählen Sie in einer
PowerScribe-Arbeitsliste oder
-Integration mit PACS eine CT
Chest-Studie aus.
Bei Auswahl wird der Berichtseditor
gestartet.
Verwenden Sie den Sprachbefehl
„nächstes Feld“ oder die programmierte
Mikrofontaste, um zum gewünschten
Eingabefeld zu navigieren.
Navigieren Sie durch den Bericht, und
fahren Sie mit dem Diktieren fort.
Nach Abschluss des Diktats können wir
die Anzeigenanforderung mithilfe von
Smart Impression manuell generieren.
Navigieren Sie dazu zum Abschnitt
„Anzeigenanforderung“ und klicken Sie
auf die Anzeigenanforderung-Taste oder
sagen Sie „Anzeigenanforderung
erstellen“.
Ein Anzeigenanforderungsabschnitt wird
generiert.
Überprüfen Sie nach Abschluss des
Diktats den Bericht, und klicken Sie
auf „Signieren“ oder sagen Sie
„Bericht signieren“, um den Bericht zu
signieren.
Fertig! Nach Ablauf der vom Standort
definierten Karenzzeit wird Ihr
Bericht im Downstreamsystem abgelegt.
PowerScribe One ermöglicht Radiologen,
schneller und intelligenter zu
arbeiten und dabei stets hochwertige
Berichte zu gewährleisten.